## Conditions

### Purpose

всегда condition оперирует массивом DocumentAttributeValue[] в качестве первого аргумента и
может оперировать DocumentAttributeValue или Constant<T> в качестве второго аргумента.
всегда возвращает результат в виде bool.

condition на вход принимает массив Id condition, от которых зависит будет ли выполняться этот condition.
> можно сделать подругому

типы condition:

* Exists
    * Все AttributeValue должны быть Not null && != default
        * bool должен быть true
    * Второй аргумент не исползуется.
* Empty
    * Все AttributeValue должны быть null || == default
        * bool должен быть false
        * Второй аргумент не исползуется.
* Regex
    * Все AttributeValue должны быть DocumentAttributeGeneric<string>
    * попадать под условие регулярного выражения
        * которое передается в качастве константы вторым аргументом. ??
* Compare (><=)
    * Все AttributeValue[] должны удовлетворять условию сравнения со вторым аргументом
* SumEquals
    * Сумма AttributeValue[] должна быть равна второму аргументу.

## Validators

Валидатор принимает на вход AttributeValue[] и массив condition[].
Если условия операторов выполены то валидация считается пройденной.
В противном случае выкидывается исключение
(нужно подумать как потом передавать данные о причине возникновения ошибки валидации).

Валидатор рекурсивно проваливается в стек condition и начинает проверку с самого первого condition.
При непрохождении условия, валидатор кидает ошибку с указанием Id condition, чтобы можно было подсветить на фронте.

### вопросы:

Показывать/не показывать поля в зависимости от условий